Achei!
Năo, năo. Eu năo queria
te assustar, filhinha.
Minha vampirinha,
năo precisa chorar
Um pombo, o papai vai degolar
Quero beijar seu popozinho!
Gostei,
mas talvez um salăo maior.
Quero muitos monstros aqui.
Vou te pegar, pequena Mavis!
Vou te pegar!
Que é lá fora?
Nós jamais vamos lá fora...
jamais.
CONTOS DE HUMANOS
"E os monstros fugiram
e se esconderam."
"Mas Harry, o humano, os achou
e saiu debaixo da cama..."
- Tô com medo!
- "...queimou as suas roupas,
mordeu os seus pés..."
"e roubou os seus doces!"
Meus doces, năo!
Monstrinha,
năo precisa ter medo.
Prometi ŕ sua măe que
ia proteger vocę para sempre.
Minha linda Mavizinha
vou limpar seu cocozinho
esses humanos săo malvadinhos
entăo, vocę vai ficar
com o paizinho
e se algum humano
quiser te fazer mal
eu só vou dizer...
porque vocę é
a filhinha do papai
a filhinha do papai,
sou o Vladzinho...
É só dobrar os joelhos
e dar impulso.
Confia em mim, ratinha.
Tô voando! Tô voando!
Olha só vocę!
Mais rápido, filha! Vai!
Conseguiu,
minha bonequinha vodu!
Com licença, senhor.
O quę? O quę?!
Ai! Tô bem.
Está pronto.
Ótimo. Só os monstros
văo encontrar?
Com certeza. Tá escondido
que é uma beleza...
em meio a 160 hectares de
floresta mal-assombrada...
cercada pela
Terra dos Mortos-Vivos.
Se um humano xeretar por lá,
sai correndo rapidinho.
Mas pensa bem.
Nada de fogueiras
nem fogos de artifício.
Certo. Sem fogo. Entendi.
Chegou a hora, querida Martha.
O lugar que sempre sonhamos
pra nossa Mavis.
Ninguém jamais fará mal
a ela aqui.
HOTEL TRANSILVÂNIA
ÉPOCA ATUAL
MORTOS-VIVOS
É. Está uma sujeirada
aí dentro.
Bem-vindos ao
Hotel Transilvânia!
Livre de humanos desde 1898.
Seu destino mais seguro.
Peguem um programa.
Planejei uma agenda
espetacular de eventos...
culminando na festa
de aniversario
monstruosa
da minha filha amanhă.
Ficamos ansiosos pra voltar
todo ano, conde.
Nós nos sentimos seguros.
Claro, para isso,
nós o construímos.
Sim, boa noite.
Obrigado, Marty.
Vocę está igualmente pálido.
Senhor, um problema urgente
de encanamento.
Encanamento? Espera.
Zé da Tumba!
Um vaso entupido
no quarto 348.
Tudo bem. Todos temos
dor de barriga, seu Pé Grande.
Viva!
Crianças! Parou! Văo deixar
seus pais malucos.
Ora, isso é modo
de se comportar?
Isto é um hotel,
năo um cemitério.
Morra, tio Drac.
Drac, como vai?
Wayne, meu velho amigo!
Sonhávamos com
o fim de semana.
É ótimo sair
das sombras por uns dias.
A família está linda.
Me deixe só limpar a imundice.
Arrumadeira!
Frankie, meu caro!
Olha só vocę!
Veio de novo pelo correio,
seu păo-duro?
Năo é isso.
Tenho pavor de voar.
As turbinas podem pegar...
Fogo. Tá, tá. "Fogo ruim".
A gente sabe.
Augustus, seu tapado, pensa!
Parece a cabeça
do Frankenstein?
Drac,
o que há com a sua capa?
Como assim?
Quem me beliscou?
Culpado. Vocę é irresistível.
Muito engraçado,
Homem Invisível.
Prazer em... ver vocę.
Essa nunca fica velha.
Errou.
- Errou, errou, errou.
- Vocę venceu.
- Ganhou um bacon.
- Por que me deu um bacon?
Tirem eles daqui! Ai!
Chegou a alegria da festa!
Oi, Murray!
Drac! Qual é, amigo?
A areia, Murray! Areia!
Sempre essa areia!
Lobinho!. Wanda!
Frank!
Eu adoro esse cara!
Sempre chega a mil!
E vocę está tăo magro...
que ficou só a cabeça!
Essa tem volta.
E aí, Drac?
O hotel ficou arrepiante.
Gente, dá uma olhada.
- E o seu mapa foi perfeito.
- Que bom.
Peguei o Rio Tigre
até o Nilo...
e o trânsito estava livre.
Está brincando?
No meu saguăo?
Drac, eu juro, cara.
Năo sou disso!
Arrumadeira!
Eu năo causei isso.
Prontinho.
FELIZ ANIVERSÁRIO
DE 118 ANOS MAVIS
Se ao menos a Martha
estivesse aqui pra ver isso.
Ela está sempre aqui, Wanda.
Amigos, é um prazer
terem vindo comemorar...
outro aniversário da minha
pequena Mavis...
e outro ano, protegidos
e longe deles!
Em imagens recentes de humanos
da nossa segurança...
eles estăo mais gordos para
poder nos dominar melhor.
E usam menos roupas,
ficando mais ágeis...
para nos esganar, abrir nossas
cabeças e enchę-las de doces.
Mas eles jamais
nos encontrarăo aqui.
Vilăo malvado,
vocę jamais triunfará!
Falou.
A diversăo começa em 30 min.
Agora,
vou ver minha pequena Mavis.
Ela năo é mais tăo pequena!
É, sim!
E entăo? Chegamos ao hotel?
Frank,
marcou nossa massagem sueca?
Reservou a mesa no Corcunda's?
Fez alguma coisa?
- De nada.
- O que houve?!
Pai, falou que quando
eu fizesse 118,
poderia conhecer o mundo
como qualquer adulto,
e sair desse hotel.
"Mas, Mavy Wavy, é perigoso,
blá-blá-blá".
Pai, 30 anos atrás,
vocę prometeu.
Eu lembro.
A gente comia ratos...
e vocę me deu
a sua palavra.
Năo perturbe.
- Năo perturbe.
Bom dia, excelęncia.
Arrumadeira, limpe o quarto.
É vocę. Que bom que chegou.
- Ela já acordou?
- Já e está louca pra ir.
E digo, ir mesmo!
Ir conhecer o mundo!
O que vocę vai fazer?
O que vai dizer?
Pode deixar.
Relaxe e cuide da sua vida.
Bom dia, Mavy Wavy.
Feliz aniversário,
minha ratinha!
Valeu, pai.
Sei que é meu aniversário.
Planejei tanta coisa divertida.
Mas antes vamos caçar
escorpiőes juntos...
só nós 2. Sim?
Pai, escuta, precisamos ter
uma conversa.
Vocę quer sair
e conhecer o mundo.
Pode ir.
Sabia que ia dizer isso.
Mas, pai, me deu
a sua palavra...
e sabe que eu sei que palavra
de Drácula é sagrada...
e a confiança é a base...
- Peraí, quę?
- Falei que pode ir.
- Tá brincando.
- Năo, năo.
Já tem idade
pra dirigir rabecăo
e fazer suas
próprias escolhas.
Pode ir.
Santa raiva! Santa raiva!
Para aí!
Só 1 segundo, caninos de mel.
Aonde vocę vai?
Ora, vou pro Paraíso
e essas săo coisinhas
que posso precisar.
"Paraíso"?
É, vocę sabe. O lugar onde
vocę conheceu a mamăe.
PARAÍSO
TEM TUDO ISSO NO HAVAÍ!
A tia Wanda diz que vocęs dois
sentiram um "zing".
Năo sei de nenhum zing.
Onde achou isso?
Na sua gaveta.
Por que nunca me conta
como se conheceram?
Isso é o Havaí.
Ha-o-quę?
Olha, filha,
sei que está animada...
mas todos
se deram ao trabalho
de vir pra sua
festa de aniversário.
Eu sei. Eles sempre vęm.
Mas já năo estou
grandinha pra isso?
Eu adoro, mas queria tanto
ver coisas novas.
E conhecer alguém
da minha idade.
Ora, năo faz isso.
Năo faz bico de morcego.
Bom, tem uma cidade de humanos
pouco depois do cemitério.
Pode ir lá e voltar
em... meia horinha.
Tá bom pra sua primeira  vez.
Năo é o Havivi,
mas năo deixa
de ser o mundo lá fora.
Tá bom, tá bom.
Valeu por confiar em mim.
É claro, filhinha.
Eu te dei a minha palavra.
- Querida!
- Olha só!
- Oi, gente.
- Animada por amanhă?
Estou ainda mais agora.
Năo văo acreditar...
mas o papai me deixou sair
e ir até uma cidade humana.
- O quę?!
- Licencinha.
Drac, ficou louco?
Deixar sua filha conhecer
os humanos terríveis
de que sempre fala?
Por isso,
vocę construiu esse hotel.
Eles nos odeiam! Săo cruéis!
E săo muito escandalosos!
Tia Eunice,
eles podem ter mudado.
Vou só dar uma voadinha
pra ver como é.
Tá, querida. Juízo...
leva um casaquinho
e um facăo.
Cuidado com os forcados.
E năo deixa comerem
seu cérebro.
Fica na sombra. E curte,
só observando, sob uma casa.
Gente, ela se vira.
Ela é uma Drácula, ora essa.
Mas, sério,
cuidado com o fogo.
Fogo ruim.
Tchau, pessoal.
Drac,
estou pasmo com sua calma,
vendo ela sair.
Estou orgulhoso. Drac?
Drac?
Aonde o Drac foi?
Que demais!
É o cemitério
como o papai falou.
Tem alguém aí?
- Vampira!
- Morder pé!
Oi, humanos.
Tá tudo bem?
Eu sou Mavis Drácula e...
Vampira!
- Queimar roupas!
- Minhas roupas?
- Sério?
- Vampira!
- Roubar seus doces!
- Doces!
Sou do bem, sério.
- Calma aí.
Eu só queria dar um "oi".
Vampira!
Calma,
nunca fiz mal a ninguém.
Fui educada em casa.
Isso é alho?
Caramba, pegaram fogo.
Posso ajudar?
O papai estava certo.
Ele estava certo.
Funcionou.
Agora, minha filhinha
estará segura... para sempre.
Ótimo, pessoal, agora
voltem ao trabalho.
Vocę năo precisa
de um manequim!
Deixe o manequim aí. Anda!
Onde vocę estava?
O que veio xeretar?
Silęncio!
Querida,
já voltou tăo rápido?
Entra, pai.
Como foi?
Que tal esse mundăo?
Como foi lá fora?
- Foi bem, pai.
- E o que vocę tem?
Pai, vocę tinha razăo.
Os humanos săo maus!
Săo tudo o que vocę disse!
- Queriam morder meu pé!
- Seu pé?
E eles tinham alho, num păo.
O quę?! Olha para mim!
Estou até arrepiado
de tanto medo!
Sinto muito, meu bem. Odeio
que tenha que ter visto isso.
Desculpa se duvidei de vocę.
Nunca mais vou sair daqui.
Ora, tudo bem.
Olha,
o papai vai dar a melhor
festa de aniversário
da sua vida.
Olha o que eu trouxe.
Panquecas de minhoca!
Năo fique mais triste.
Lembra que este ano vamos
abrir o presente da sua măe.
- O que será?
- Veremos.
Ela disse pra só abrir quando
vocę fizesse 118 anos.
Já esperamos tanto.
Coma suas panquecas...
e desça quando estiver pronta,
querida.
O que vocę fez?
O que eu precisava fazer.
Um dia, ela vai me agradecer.
É, foi o que disse o cara
que encolheu a minha cabeça.
Quer, o quę? Um biscoito?
Mandou bem.
Agora, vaza daqui.
- Vampiro!
Um humano!
Quem é vocę?
E como achou este lugar?
Sou Jonathan. Eu fazia
alpinismo com uns caras...
e falaram de uma
floresta sinistra.
Quem năo entraria
numa floresta sinistra, né?.
Aí, vi uns caras bizarros
pegando fogo...
e eu meio que os segui
até este castelo maravilhoso.
Use a cabeça.
Nada de fogueiras
nem fogos de artifício.
E vocęs săo quantos?
Só eu.
Gosto de viajar sozinho.
T em sempre gente legal
nos albergues.
E falando em legal,
essa capa é de matar!
Vai ter uma festa
ŕ fantasia aqui?
O que eu fiz?
A culpa é toda minha.
Vá embora daqui.
- Essa năo.
- Escuta,
tem uma piranha no lago
muito malcriada.
Comeu minha cunhada.
Já falo com vocęs.
Sr. Drácula, pedimos suíte
com vista pra piscina.
Tá ótima.
Queremos uma massagem.
- Sueca.
- Shiatsu.
- Aromaterapia.
- Lombar.
Năo queremos pedras quentes.
- Já volto, sr. Hydraberg.
- Tomara.
- É bom mesmo.
- É sra. Hydraberg!
Que prazer.
Olha,
tá duro de respirar aqui.
Drac, como foi com a Mavy?
Ei, cadę vocę?
Esse quarto é meio pequeno
pra um castelo grande.
Năo tem cama, mas saca só
essa pá de lixo.
Quieto, seu tolo.
Que armas vocę guarda neste
contęiner? Seus forcados?
Estou sufocando! É de matar!
É, essa cueca já venceu.
O que é isso?
Um instrumento de tortura?
Um controle secreto de mentes?
Vocę quer ler
meus pensamentos.
Năo permitirei!
Cara, é só música.
Escuta!
Está roubando a minha alma!
Esse som é irado.
Deixa de ser velho.
Vocę precisa ir embora.
Nenhum humano jamais
entrou neste castelo.
E se alguém o visse...
a segurança do hotel,
este santuário...
ninguém jamais voltará!
Boa, manda ver:.
"Jamais voltará!"
Adoro sua imitaçăo de Drácula.
É tăo caricata.
E a Mavis. Se ela o vir,
saberá que eu menti.
- Năo!
- Quem é Mavis?
Esse é o quarto dela?
Gosto de dividir quarto.
Tenho 6 irmăos.
Divido na boa.
Năo posso matá-lo. Os monstros
regrediriam em séculos.
Uma vez, em Hamburgo,
dividi quarto com um cara,
que roubou meu xampu.
Eu disse:. "Pô, cara",
e ele jogou um
vaso de flores em mim.
- Mas ele era legal.
- Que falaçăo é essa?
Quę?
Olha quanta fantasia maneira.
Fantasias!
O que é isso...
Năo fico longe
da minha mochila.
- É tudo o que tenho.
- Năo sairá daqui.
É que... me amarro nela.
Peraí! Que é isso?
Que tá fazendo
com o meu cabelo?
Alguém...
Faz cosquinha!
Aí, sou um Franken-mano!
Saca só!
Está tudo normal.
É só um monstro.
Todo mundo caprichou hoje.
Peraí, estamos saindo?
Por quę?
Bonjour, Drácula!
Aí, Nareba, beleza?
Agora năo, Quasímodo.
O quę?
Năo, que absurdo.
Năo é um humano.
É o monsieur Drácula.
Isso é ridículo. Sou eu.
Mousse de patinhas de lagarto.
Mousse de lagarto?
Pedi patę de baço.
Idiota! Falei que ele
detesta lagarto.
Mas disse...
Saca só essa fantasia!
Sério, preciso perguntar:.
como é que vocę fez isso?
Parece tăo real que daria
pra passar a măo por dentro...
O que pensa
que está fazendo?!
Ela é assim de verdade.
Vocę também.
E vai apanhar de verdade!
Tira as măos da minha mulher!
Essa năo.
Essa năo!
Eu năo sabia
onde vocę estava.
Achávamos que
ainda estava fora.
Năo. Nem sei por que
eu queria tanto sair.
Os humanos săo tăo chatos.
Mavis, querida, tá tudo bem?
Acho que sim.
Que coisa estranha.
Minha cabeça dói.
- Quem é ele?
- Quem é quem?
Ah, ele. Ele...
năo é ninguém.
- Sério, pai?
- "Pai"?!
É, eu sei. A filha do Drácula.
Todo mundo surta de início.
- Drácula?!
- Bom, temos que ir.
Por favor, năo me mata!
Sou tăo jovem.
Há tantos lugares
que quero conhecer.
Tenho ingressos pra 6 shows
da Dave Mathews Band.
Vou dar o fora daqui.
Chega disso. Năo posso
raciocinar com a sua gritaria.
Desculpe, Carlăo,
volte a dormir!
Peraí,
năo vai sugar meu sangue?
A paranoia humana clássica.
O sangue humano
tem muita gordura
e nunca se sabe
por onde andou.
Entăo,
o Drácula năo bebe sangue?
Năo,
tomo um substituto genérico.
Artificial ou sangue em pó.
Năo se nota a diferença.
Entăo,
vocę é o conde Drácula...
tipo, "Eu sou o Drácula,
blá-blá-blá".
Nunca disse isso na minha vida:
"Blá-blá-blá".
Năo sei de onde saiu isso.
Posso fazer uma pergunta?
Que lugar é esse?
"Que lugar é esse"?
Eu o construí...
para todos os monstros
que espreitam nas sombras...
fugindo da perseguiçăo
da raça humana.
Um lugar onde eles
e suas famílias
podem usufruir
de total liberdade.
Sem tochas, sem forcados,
e linchadores.
Um lugar de paz, descanso
e tranquilidade.
Legal. É tipo,
um hotel pra monstros?
Exatamente,
um "hotel pra monstros".
Resumiu bem.
Agora, suba nas minhas costas.
Vamos embora.
Cara, vocę virou um morcego.
Eu sempre quis voar. Como é?
Isso é loucura.
Peraí! Eu quero ficar...
e um autógrafo
do Frankenstein.
Me apresenta
ao Homem Invisível?
Se eu enfiar minha măo
na boca dele, ela some?
- Oi.
- Mavis!
Que é, minha doce
sanguessuguinha?
Nosso amigo já está de saída.
Saímos voando pela janela.
Ele é hilário.
Olha,
tem alguma coisinha aqui.
Entra no jogo, se quiser reaver
sua preciosa mochila.
Peraí! Vocę fica pelada
quando vira morcega?
Ou sua roupa encolhe?
Quem é ele?
Morceguinha, olha,
é seu aniversário.
E quero que tenha a festa
mais especial da sua vida.
Entăo, eu precisava de ajuda.
Ajuda? Vocę?
Ora, eu sou muito bom...
mas achei que seria
ainda melhor e especial...
com alguém da sua idade
ajudando a planejar.
- Tem a minha idade?
- Claro.
Quantos anos vocę tem?
- 118.
- Cento e-!
É, eu tenho 121.
Sério?
Está vendo? Tudo está
muitíssimo normal.
Vou dar uma festa
e ele está ajudando.
- Uma emergęncia, senhor.
- Agora, năo.
Năo vę que lidamos com algo
muito normal aqui?
Peraí. O que está havendo?
Tem uma emergęncia
no seu precioso hotel
e năo corre pra resolver?
Por quę? Por causa dele?
Olha a minha cara!
Năo, caveirinha preciosa,
năo é por causa dele.
Tá, vai cuidar da emergęncia
e eu fico com ele.
- Năo! Tudo menos isso!
- Quę?
É que ele precisa
organizar tudo.
Se ficar com vocę,
ele năo organiza nada.
Fica contigo e a organizaçăo
fica desorganizada.
- Boa.
- Calada!
Certo, entăo,
talvez, depois de planejar,
a gente se fala?
Demorou.
Vocę ouviu? "Demorou".
Conversem depois.
Até mais, querida. Que amor!
Conversa, uma ova.
Vocę vai embora.
Năo foi isso o que vocę falou!
Conde, e a emergęncia?!
Vem comigo.
Que moleque fedido.
Aonde a gente vai?
Pelo túnel secreto
pra eu me livrar de vocę
sem que ela veja.
Posso fazer uma pergunta?
Aquilo do alho rola mesmo?
É. Sou alérgico.
Minha garganta fecha.
- E a estaca no coraçăo?
- É, mas quem năo morreria?
Ah, agora, sim.
Desculpem! Foi um engano!
Sei que é a sua lua de mel.
Desculpem.
Continuem o que
estavam fazendo.
Quase năo desço aqui.
Săo rotas de fuga numa
eventual invasăo humana.
Entăo, sou o
primeiro  humano a vir aqui?
Muito maneiro.
Vamos ver.
Acho que é essa aqui.
- O que é isso?!
- Mil desculpas! Me enganei!
Mas qual é a de vocęs?!
Cara, isso aqui é demais!
Eu adoraria
um pouco de silęncio.
Vamos ver se da 3Ş vez vai...
Drac!
Sim, Frankie?
Amigăo, por onde andou?
Năo se mexa.
Deixa pra lá.
O que estăo fazendo?
Ensaiando pra festa da Mavis...
e esses zumbis
năo saem do palco.
Soltem os zumbis Mozart, Bach
e Beethoven agora mesmo.
Conseguiram ensaiar,
Beethoven?
Escuta, Drac, a gente queria
tocar algo, como nas antigas.
Vocę podia cantar com a gente.
Ora, pessoal.
Sabem que năo canto
em público desde... a Martha.
A Mavis ia adorar.
Eu disse năo! Năo insista!
Agora vamos abraçar os zumbis
e fazer as pazes.
Ele te assustou.
Que nada. Eu só estava
sendo educado.
O que faz aí?
Năo estava "organizando"?
Como é mesmo seu nome?
Eu me chamo Mavis.
Mavis? Que nome mais legal.
É. A mamăe que escolheu.
Vai me dizer o seu nome?
Eu? Meu nome? Boa pergunta.
Tá na cara,
sou o Frankenstein.
Năo é, năo.
Frankenstein é meu tio ali,
com o Mozart.
Claro que ele é seu tio.
Olha,
eu năo sou "o" Frankenstein.
Sou o primo dele,
Johnnystein?
- "Johnnystein"?
- Oi, Mavis!
Quem é esse aí?
Esses monstros văo me matar?
Năo se acharem
que vocę é um monstro.
- Isso é racista.
- Explico depois.
Peraí. Ele tá zoando de mim?
Năo! Claro que năo,
porque ele...
É o seu primo, Johnnystein!
É, é.
Eu năo tenho primo.
Tem! É seu primo distante
de 6ş grau.
Do lado do seu braço direito.
Vocę tem primo?
Se seu braço falasse,
diria que o primeiro
dono dele tinha um irmăo.
- Que casou com uma mulher.
- Que foi...
Por esganar um porco!
Tenho sangue de esganadora
de porcos? Gostei.
Aí, primo, muito prazer!
- Por que está aqui, Johnny?
- Como?!
Foi mal. Eu devia pigarrear
antes de falar.
Mas o que veio fazer aqui?
Organizar a festa.
É. Recrutei o senhor...
Stein aqui pra me ajudar
com a festa da Mavis.
Peraí. Chamou alguém
pra te ajudar?
O Capităo Mandăo?
É Conde. E achei que alguém
da idade da Mavis
poderia ser útil.
Ele precisava de
uma repaginada geral.
Entăo, Johnny,
o Conde-de-Ferro aí...
ia usar o som desses defuntos
pra animar a festa.
Queremos animar mais as coisas.
Vocęs tocam?
Vamos ouvir!
Garota
nem acredito que é
a sua grande noite
parece que foi ontem
que vocę comia mosquitos
agora, come sapos e ratos
devorando tudo
como se fosse Doritos
me diga
como o tempo passou, garota?.
Opa, Peraí, galera. Para.
T á bacana, mas meio careta.
É. Obrigado, Johnny.
Tęm que botar um gás nisso.
Dá. Eu mostro.
Lobisomem, manda ver!
2, 3, 4!
Vampira de caninos afiados
Cabelo lindo com franjinha
Princesinha vai ser uma rainha
Morcega maior de idade
aos 118 anos!
- 118!
- Digam 118!
118!
Vou pra galera!
- Irado.
- Eu achei o máximo!
Acho que meu priminho
vai fazer...
a festa do século!
Ele podia convidar umas gatas.
Năo vamos fazer nada disso.
Sigam a programaçăo, tá?
Tá, pai. Johnny,
vocę tá dentro.
O Drácula liberou?
Falem com ele.
N-27.
G-61.
Bingo! Bingo!
Que audácia! Sabe que médico
me criou?!
Eu năo fiz nada.
Círculos?
A Mosca?
- Măos?
- Filme.
- Vômito.
- O Vômito?.
- Chamou Raul.
- Năo. Năo era uma pista.
- Nada?
- Vazio?
- Óculos?
- Óculos sacudindo?
- Óculos dizendo "năo"!
Alice Através do Espelho?
Sou péssimo nisso.
Eu năo fiz nada.
Pra trás. Pra cima.
Pra frente.
E gira. Pra trás.
E pra cima. E gira.
Pra frente.
Năo! Năo é pra imitar isso.
Pra trás. Pra cima. E gira.
Quero uma omelete de focinho
de alce bubônico...
com pasta de barata
e geleia de rato.
Ah, e só de claras.
Bonjour, Monsieur Drácula.
Posso lhe preparar
uma omelete?
Năo, estou sem fome.
Quę, Esmeralda?
O cheiro de novo?
- Humano?!
- Tô com fome!
Johnny,
vocę já foi ao Taj Mahal?
Ora,
nenhum monstro foi ao Taj.
Cara, eu adoraria ir lá.
Quer saber? Faz 50 omeletes!
Ouviu o chefe! Ao trabalho!
E como evitou a multidăo?
No verăo, fica uma loucura,
mas é só saber se virar.
Ele se vira. Que legal.
É, legal.
Olha, pingo de amor,
trouxe păo com
seu favorito: polengrito.
Caraca! Valeu, pai!
Johnny, prova esse polengrito.
É demais!
Legal!
Mas eu sou alérgico.
Entăo, eu passo.
É claro.
Johnny, podemos dar
uma organizada na festa?
Que isso? Se desconfiam que
vocę é humano, vai feder!
Relaxa.
Ninguém suspeita de nada.
Só văo desconfiar se ficar
sussurrando assim.
Chega!
Diga que vai pra piscina,
todo animado.
Aí inventa uma dor nas costas
e some.
Fala aí, galera!
Ai, cara! Minhas costas!
Já tô em cima!
Năo, ele disse:
"Ai, minhas costas!"
- Nas minhas costas!
- Vamos nessa!
Demorou! Briga de galo!
Derruba!
Briga de galo!
Já era, Johnny!
Vou te derrubar!
Ah é? Vamos ver, "Mavy Wavy"!
Certo,
chega de briga de frango!
Parem com essa selvageria!
Frank, se vocę se machucar...
Tranquilo, amor. Isso está
no sangue da família Stein.
Gerônimo!
Filhos, pra que isso?
Estava na piscina!
A água tá fria.
Năo me julguem!
Johnny! Sua maquiagem!
Sua maquiagem!
Saia daí. Agora.
Caramba!
Acho que o conde resolveu
dar um mergulho!
Bomba!
Vocę passou dos limites.
Aprontou demais!
Eu disse pra ficar na sua.
Meu hotel vai falir
se descobrirem!
Tá é com inveja de todos
se divertindo aqui!
Ah é?!
Năo teve nada de diversăo.
Todos correndo, pulando,
nadando feito doidos.
É o contrário de diversăo!
Vocę sabe o que é diversăo?
Eu inventei a diversăo!
Os caras errados săo imortais.
Olhe para mim.
Năo vai se lembrar de nada
deste encontro.
Năo se recordará
deste lugar...
nem dos monstros que conheceu.
Agora, vá e nunca mais volte.
Peraí.
Nunca mais voltar pro hotel?
Quę? Vocę devia ter esquecido
do hotel.
Usei meus poderes para
apagar a sua memória.
Olhei bem nos seus olhos.
- Talvez sejam as lentes.
- As... o quę?
Essas paradinhas gelatinosas
que me fazem ver melhor.
Peraí. Vou tirar rapidinho.
É a coisa mais nojenta
que já vi!
- Tá quase.
- Para com isso.
Por favor, para!
Tire os dedos dos olhos!
Chega!
Escuta aqui.
Vocę năo deve voltar
nunca mais.
Ficará longe e jamais contará
aos humanos sobre este lugar.
Ou eu irei perseguir vocę...
e sugar cada gota
do seu sangue...
até vocę ficar mais murcho
que um balăo sem gás.
Vá embora!
Năo acredito que vou embora.
Poderia ter sido tăo legal!
Ele ferrou tudo!
Chupa o meu sangue.
Eu devia ter dito:
"Vou ficar, vovô".
Dado um chute de Bruce Lee!
Na fuça...
Ai, năo! Conde Drácula,
năo me mata, eu vou embora!
Vem comigo.
Năo, Mavis, năo posso.
Tenho que ir.
- Tem mesmo? Vai ser legal.
- Tudo bem.
Ele năo vai me ver, vai?
Olha só a vista aqui de cima.
Quase dá pra ver Budapeste.
O que-da-peste?
É perto do Ha-wi-fi?
Vocę quer dizer o Havaí.
É um lugar espetacular.
Fui num festival de música lá.
Um festival de música
de humanos?
Acho que é.
E morderam seu pé e enfiaram
păo de alho na sua cara?
Năo. Um cara quase matou
a minha barrinha...
mas foi culpa do calor.
É incrível. Vocę já esteve
em tantos lugares.
Ora, o que queria?
Que eu ficasse em casa,
sem fazer nada
nem conhecer o mundo?
A gente só tem 121 anos
uma vez, né?
Tem que curtir.
Cara, o nascer do sol daqui
deve ser incrív...
Foi mal.
Acho que vocę nunca
viu o nascer do sol, né?
Năo, năo vi.
- Por quę?
- Vem, tive uma ideia.
Olha.
Năo falei que a gente
ia se divertir aqui?
Năo é o máximo?
Estou suando bem.
Quando o Johnny acaba de
organizar a festa?
- Ele é legal.
- É, é animal.
E foi ótimo ver a Mavis
rindo e se dando bem com ele.
Quem se deu bem? Ora...
a Mavis nunca ficaria
com alguém da laia dele.
Como é que é?
"Da laia dele"?
Entăo, minha família năo serve
pra "Vossa Senhoria"?
Năo, năo! Frank!
Quis dizer que ela năo ficaria
com um ruivo de cabelo
tăo arrepiado.
E o que tem de errado com
cabelo ruivo arrepiado?
E vocę com isso?
Eu tenho
cabelo ruivo arrepiado!
Como eu ia adivinhar?
Isso é a coisa mais incrível
que eu já vi.
Johnny?
Calma, pessoal,
isso é irrelevante,
pois o Johnny... foi embora!
Como foi embora?
É! Chegou ŕ conclusăo que năo
gostava da Mavis nem da gente.
Oi.
Parece que ele mudou de ideia.
Năo acredito que
ainda está aqui, cara!
Năo entende! Coisas ruins
văo acontecer com vocę!
Preciso...
Preciso pensar com calma.
Bom, está vendo essas mesas?
Pode passar o dia todo...
colocando-as no seu lugar,
organizador da festa.
Maravilha. Tô preso aqui.
Agora eu sei como
a filha se sente.
Chega! Chega! Para!
Vai pro cantinho, de castigo!
Castigo? Năo sou criança!
Mesa 57, vá pra posiçăo 23.
Que maneiro.
Vira pra parede.
17 para 48.
16 pra 47. 19 pra 50.
- Arrasou.
- Me deixa trabalhar!
29 pra 35.
42 pra 18, 10 pra 44.
17, 18, 19, 20, 21, 22, 23...
39 pra 24.
36 sobe!
29 pra 35.
31 pra 19.
24 sobe!
7 pra 25.
14 pra 30.
Ué, cadę vocę, vovô?
Năo pira, cara de gravidade.
Come poeira, coroa dentuço!
56 e 43, formaçăo!
Prepare-se pra morrer,
mochileiro mané.
É assim que se faz!
Half-pipe, baby!
Grande coisa.
Continua farejando.
Ache o humano e farei
uma torta de gente!
27, 45, 65, 76, 48,
bloqueio total.
Bloqueio total!
Qual é, meu camarada! Boa!
Te peguei, amigo.
Năo perturbe!
Tem gente querendo dormir!
Viu isso? Quem é esse cara?
Sir Lata Velha?
Eu tenho que admitir...
que isso foi divertido.
Sabe a diversăo de que vocę
falou mais cedo?
Mandou bem!
Johnny?
Quasímodo!
Mavis?
Por que ainda está acordada?
O sol já saiu, pode te matar,
minha tripa querida.
Năo consegui dormir.
Sabe aonde o Johnny foi?
Năo sei.
Por que quer saber?
Vocę gosta dele?
Quę?! Năo.
Ora, pai. É tăo estranho
e atrapalhado.
É, tipo: "Vocę é idiota
ou sabe que é adorável?"
Espere aí.
Tem a localizaçăo
do Quasímodo?
Estăo no saguăo,
indo pra cozinha.
Quero que sejam detidos agora.
Entendido?
Perfeitamente! Deixe conosco.
Erraram!
O que significa isso?
Me deixem passar!
Quasímodo de Souza,
vocę está preso!
Por que isso doeu?
Escuta, filha, na sua idade,
ninguém se apaixona.
A mamăe tinha a minha idade.
A Eunice disse que
a mamăe te beijou primeiro,
pois vocę era tímido.
Tá, tá. Chega de falar de mim,
da mamăe e de beijos.
Pai, um dia, vou me casar.
Năo posso
ficar aqui pra sempre!
O quę? Por que năo?
Vocę mal perdeu as suas
presas de leite.
"Quasí" ganha outra vez!
Quem se mete com o corcunda,
acaba caindo de bunda!
Por que esse
interesse repentino?
Sempre que eu falava
sobre amor, vocę dizia:
"Eca, pai, que nojo" ou "Eca,
pai, năo quero saber disso".
Eu sei lá.
- Conde, ele chegou ŕ cozinha.
- O quę?!
É pra isso que pago vocęs?
Perdăo, querida. Preciso ir!
Ele năo me paga.
Antes que me mate, posso me
despedir da minha mochila?
Năo quero deixar nada pendente.
Bonjour, monsieur Drácula.
Cala o seu bico!
O senhor o está ajudando?
O que há entre
o senhor e esse humano?
Ele năo é humano!
Ele é um Stein.
Falou, baixinho!
Eu sou um Stein!
Se ele é um monstro,
que ele assuste a Esmeralda!
A ratinha?
Sem dúvida.
Legal. Vamos lá.
Um humano!
Monsieur Drácula trouxe
um humano pro hote...!
Esmeralda, me ajuda!
Valeu por me salvar.
Aquele cara é maluco!
Queria me comer.
Isso só tinha
me acontecido uma vez.
Num show do Slipknot.
Quero te mostrar uma coisa.
Isso é um funeral?
Peraí. Năo. É a sua cama.
Que sinistro e irado.
Eu conheço ela.
Vi esse retrato
nas ruínas de Lubov.
É o meu castelo favorito.
Tem uma lenda
sobre essa mulher.
Uma lenda?
A Lady Lubov.
Diz que um conde solitário
a conheceu por acaso...
e năo poderia haver
almas gęmeas mais compatíveis.
Eles se instalaram no Castelo
Lubov e tiveram um bebę.
Mas aí aconteceu
uma tragédia terrível.
Uma noite, o castelo
pegou fogo, misteriosamente,
e os dois morreram.
Quando estive no castelo,
ainda senti
o poder do amor deles.
Dizem que a alma de um deles
ainda está presa lá nas ruínas.
A lenda está errada.
Foi apenas
a esposa que morreu.
E ela năo morreu
num incęndio misterioso.
Ela foi morta
pela sua espécie!
Vampira!
- Amor?
- Esconda-se. cuidarei disso.
Vampira!
Martha!
Eles săo
os verdadeiros monstros.
Eu construí
este lugar por amor,
pra proteger a nossa filha.
Um pai faz qualquer coisa
pra proteger a sua família...
até trair a sua confiança.
Mas agora...
a Mavis está gostando de vocę.
Quę?
Eu... Eu só...
Irado.
Tudo certo.
Vocę é um bom garoto.
Se o mundo fosse diferente,
talvez fosse possível.
Drac, estamos no século 21.
As pessoas năo săo
mais como antes.
Me garante que
se saíssemos em público
todos nos aceitariam?
Todo mundo?
Năo. Tem razăo.
Agora, vou embora de vez.
Pode dizer que tive
uma emergęncia ou...
que uma gremlin me comeu.
Năo, năo, năo.
Năo quero estragar
a festa de aniversário dela.
Pode sair de fininho
quando acabar.
Desculpa.
A última coisa que eu queria
era magoar ela...
ou vocę.
Sabe, vocę năo leva muito
jeito pra Frankenstein...
mas daria um ótimo vampiro.
Verdade? Acho que peguei
seu olhar hipnótico.
Caramba, lá vem ele.
Quero ver.
Cuidado, vocę está
sob o meu poder.
Ordeno que vocę se transforme
no lobisomem.
Eu tenho filhotes demais.
Alguém me coça.
Estou com pulga.
Um lobo teria pulga.
É. Mas năo explica,
porque perde a graça.
Năo pedi serviço
de despertador.
O conde pediu
pra todos os quartos.
Cadę o botăo-soneca?
Nada de soneca.
A festa é hoje.
Isso, perfeito.
FELIZ 118 ANOS DA MAMĂE
Garota
năo acredito que é
a sua grande noite
já comeu seus sapos,
agora a festa é hoje
como o tempo passou, garota
garota, vocę chupava chupeta
e olhe pra vocę agora
sugando o sangue
direto da vaca
Vocę tá linda.
Valeu. E valeu pela festa.
É. Gostou dos toques
que eu dei?
Nova York
MOSCOU
HAVIVI
Tá maravilhosa.
- Ótima festa.
- Vocę se superou, Drac.
Minha melhor festa
em 500 anos.
Foi mal, grandăo.
Mavis?
Eu tô pirando de medo agora.
Pode ser uma coisa boa.
Como pôde? Depois que
me abri com vocę?
- Mas...
- Foi só um beijo.
Vocę năo pode beijar!
Pai, posso fazer
o que eu quiser.
Năo tenho mais 83 anos.
Posso gostar das pessoas
e ir ver o mundo de novo.
Quę? Vocę já viu!
E năo gostou!
Posso tentar ir
ŕ aldeia de novo.
Preciso aprender a me virar,
como o Johnny.
Năo, năo pode voltar ŕ aldeia!
- Podíamos tentar ser amigos.
- É impossível!
Depende de como agimos.
- Năo fará diferença!
- Como sabe?
- Eu sei!
- Por quę?
Pois aquela aldeia năo existe!
Como assim, "năo existe"?
O que vocę fez?
Eu...
Fiz o que era preciso.
E o que foi? O que é que
vocę precisava fazer?
Me conta!
Eu...
Eu construí a aldeia.
Meus funcionários a montaram.
Os zumbis estavam fantasiados
de aldeőes.
Por favor.
Se vocę saísse e algo de ruim
lhe acontecesse...
eu jamais me perdoaria.
Mas aceita isso?
Mentir pra mim?
Me enganar?
Me manter presa, sabendo que
o meu sonho é sair daqui?
Falso! Falso! Olha!
"Óleo"?
Fale claro. A sua voz
é bem irritante.
Eu falo "congeladęs".
Disse: "O Drácula trouxe
um humano ao hotel".
- Um humano?
- Eu te protejo, paixăo.
Ele disse: "Lá está o humano".
Com sotaque francęs.
Johnny năo é humano. É primo
do meu braço direito.
É mentira.
É, e por que o dedo no nariz?
Disse: "É uma longa história".
Peraí! Sai de cima de mim!
Ele disse: "Aí está o humano".
Eu năo acredito.
É verdade? Vocę é humano?
Me desculpa.
Năo me importo.
Ainda quero ficar com vocę.
É uma pena...
pois năo quero ficar contigo.
Porque vocę é uma monstra...
e eu odeio monstros!
Fui!
Năo me machuca!
A culpa é toda sua!
- Vamos embora.
- Nunca mais volto aqui.
Bem que eu farejei um humano.
E a máquina de gelo?
Também quebrada!
Aí vem ele, o conde crápula.
Que bom que meus olhos estăo
costurados, pois nem quero...
Mavis, filha, vocę está aí?
Mavis!
Mavis?
Mavis, cadę vocę?
Mavis!
Pai...
pode me fazer um favor?
Claro, querida. Qualquer coisa.
Apaga minha memória?
Năo, năo. Năo vou fazer isso.
Tem muitas coisas das quais
quero que se lembre.
Vocę tinha razăo, pai.
Os humanos nos odeiam.
Meu bem, tem tantos monstros
disponíveis por aí.
Vocę é tăo jovem pra...
Que é isso? O que está lendo?
AMOR VERDADEIRO
DA MAMĂE
PARA O SEU 118ş ANIVERSÁRIO
Dois lindos morcegos,
numa noite, se esbarraram.
Aí, zing!
Ŕ primeira vista
se apaixonaram.
Na hora, souberam
que iriam se casar.
Pois um zing só ocorre
uma vez na vida.
Seu zing chegará, querida.
Tenha fé.
Com amor, Mamăe.
Senti que tivemos um zing,
pai.
Vocę e o Johnny?
Acho que foi só comigo.
Mas pode ficar feliz, pai.
Năo tenho mais motivo
pra ir embora.
Eu năo tenho mais sonhos.
Sou igual a vocę agora.
PARAÍSO
TEM TUDO ISSO NO HAVAÍ!
Martha, o que foi que eu fiz?
Cadę a minha conta?
Toma minha chave!
Essa conta năo é minha!
Que conta de frigobar é essa?
Amor, as crianças jogaram
o frigobar pela janela.
- E a culpa é nossa?
- Bom...
Licença. Perdăo.
Desculpa aí, tenho pessoas
pra despachar com urgęncia.
Amigos, por favor! Parem!
É tarde demais, morcego rato!
Por favor, eu imploro.
Preciso que me ajudem
a achar o Johnny.
O humano?
Ele podia ter nos matado.
Ele pegou na minha guitarra.
Ele pôs a măo na minha boca
pra ver se sumia.
Ele me deixou comer
o patinete dele!
Eu sei que eu menti.
Eu estava errado.
Mas vocęs tęm que acreditar.
O Johnny năo era
um mau garoto.
Na verdade, nem sei mais
se os humanos săo maus.
Frank, amigăo. Vocę entende.
Ele năo quer papo contigo.
Primeiro, diz que
os humanos săo maus.
E agora, bons. Que mais?
O alto é embaixo,
o frio é quente,
gremlins năo fedem.
Eu gostava do Johnny.
Primo ou năo...
ele contava histórias legais.
Acho que rolou
um zing entre eles.
Um zing?!
Mas eu estraguei tudo.
Só sentimos o zing
uma vez na vida.
Vocę deu curto-circuito.
Năo tô nem aí!
E o que vamos fazer?
Vamos atrás do Johnny! Vamos!
- É, vamos!
- Vamos lá!
Devíamos ter ido pra casa
dos seus pais na lua de mel!
Tá, mas pra onde vamos?
Pro mundo dos humanos,
antes que o Johnny suma.
Mas e o sol?
Eu năo sei.
Eu vou ter que me virar.
Ele se vira. É safo.
Vamos seguir as pegadas dele.
Quando acabarem,
vocę entra em açăo, Wayne.
- Eu?
- Ali!
Eu sabia que alguma coisa
ia cair daquela mochila.
Credo, como fede!
Use o seu faro.
Peraí, quer que eu o fareje?
Năo. Meu faro
já era faz tempo.
Sabe quantas fraldas
já troquei?
Tanto nş 2 destruiu meu olfato.
Mas...
Calma aí. Cuidado!
Sentem.
Cheirem.
Eu falei, "cheirem".
Eu năo, a camisa! A camisa.
Algum deles ainda o respeita?
Me dá 1 segundo.
Winnie! Chega aqui!
Ele entrou num carro,
um Fiat 86.
Precisa trocar
a caixa de marchas,
mas o resto tá bom.
Passou pela cidade
e foi pro aeroporto.
Voo 497.
Embarque ŕs 8 h.
É daqui a 15 min.
Assento 23A.
Ele pediu
refeiçăo vegetariana.
Certo, obrigado, fofa.
Agora,
văo todos com a sua măe!
Ovelha!
Toca aqui!
Năo me deixa no vácuo.
- Muitas ovelhas!
- Deixa comigo.
Que foi? Tirei as ovelhas
do caminho. Vamos.
Foi asqueroso, cara.
Vocę come costeletas
de carneiro. É igual.
Chega disso. Vai,
amos nessa!
Olha, um humano.
Bem-vindos ŕ Transilvânia!
Isso foi esquisito.
FESTIVAL DE MONSTROS
- Festival de Monstros?
O que é isso?
NÓS DRÁCULA
EU AMO O FRANKENSTEIN
Eles sabiam que a gente vinha?
DRÁCULA PARA PRESIDENTE
Eles gostam da gente? Sério?
Com licença. Sabe o melhor
caminho pro aeroporto?
Sim, colega Drácula. Só tem
um caminho. Blá-blá-blá.
Mas a rua está bloqueada.
Năo dará tempo!
Deviam ter saído 1 h antes.
Blá-blá-blá.
Eu năo falo "Blá-blá-blá"!
Muito bem. Vamos ter
que seguir a pé.
Drac, isso vai te proteger!
"Blá-blá-blá".
Imagina se ele soubesse
que vocę é o verdadeiro Drac.
Ele fugiria correndo.
Peraí, peraí!
Essa pode ser a soluçăo!
Só văo saber quem somos se
mostrarmos quem nós somos.
Pode dar certo.
Tipo, assustar?
Năo assustamos ninguém
há séculos.
Nem sei mais se sei fazer isso.
Năo dá. Năo consigo.
Vamos esquentar as coisas.
Fogo!
Estou tentando assustar vocęs!
Sou o verdadeiro Frankenstein!
Nós sabemos! Nós te amamos!
Autografa a minha tocha?
Escutem, antes de tudo,
aquele ali é
o verdadeiro Drácula!
Prova!
Falou. Continua.
A filha do Drac se apaixonou
e ele tem que chegar
ao aeroporto!
Mas năo dá com essa multidăo!
- Por que ele năo voa?
- O sol, idiota!
- Ele é um vampiro!
- É isso aí!
Valeu, nerd de monstros.
Entăo,
se săo mesmo nossos amigos,
liberem a passagem pra ele.
Certo. Todos os Dráculas,
enfileirados.
Blá-blá-blá!
Os outros, levantem as capas!
Protejam nosso amigo.
Blá-blá-blá!
Vai que é tua, amigo.
Vai nessa.
- Boa sorte!
- Manda ver!
Vai, Drac!
A gente te ama, Drac!
A gente te ama!
Manda ver!
Vai, Drac, vai!
A gente te ama, Drácula!
Năo tenho escolha.
Ai! Ai, ai, ai!
Tudo bem, preciso conseguir.
Jonathan! Jonathan,
está me ouvindo?
Diga, vocę sonha
em se tonar vampira?.
É assim que nos representam.
Inacreditável.
Jonathan! Jonathan!
Está me ouvindo?
Um morcego! Peraí! Ele falou.
Drácula? É vocę?
Drácula!
Năo entendi nada.
Quę?
"Minha măo está entalada"?
Quę? No Japăo,
comem carne ensopada?
Sabia que vocę
está soltando fumaça?
Com licença, desculpa, licença.
Licencinha.
- Que é isso?
- Um morcego tăo alto?
Atençăo, vou ligar o aviso
de atar os cintos.
Só por precauçăo...
Enquanto ouvimos
um recado especial
pro meu caro amigo, Jonathan.
Drácula?
Meu caro rapaz, eu cometi
um erro terrível.
Quis manter a minha filha
só para mim...
porque eu sabia que
sempre a protegeria.
Mas agora entendi
que os filhos
devem descobrir
as coisas sozinhos.
Cair e levantar,
rir e chorar, mas...
assim é a vida.
A verdade é que vocę e a Mavis
devem ficar juntos.
Rolou um zing.
Se ela deve confiar
em outra pessoa...
fico feliz que seja em vocę,
Jonathan.
Espero que possa me ouvir
e me perdoar.
Pessoal, retornaremos
por um instante...
para reabastecer.
E logo prosseguiremos viagem.
Năo reclamem!
Estou queimando aqui!
Pai?
Eu estou bem.
Só meio queimadinho.
Filha...
sempre achei que a pior coisa
seria ver vocę partir.
Mas a pior coisa é
ver vocę infeliz.
Mavizinha, quero que vocę
viva a sua vida.
Năo sei como vou fazer isso.
Sabe, a mamăe já deu seu
presente de aniversário.
Agora posso dar o meu?
O que faço com isso?
Vem com um acessório.
Vocę?
Vocę.
Por que vocę voltou?
Porque vocę é meu zing, Mavis.
Sou o seu zing?
Mas vocę disse que
odiava monstros.
Eu sei.
Tive medo que seu pai...
sugasse todo o meu sangue
se eu năo dissesse isso.
Eu năo faria...
- Tem razăo. Eu faria.
- Pai!
Eu estava errado, diabinha.
TEM TUDO ISSO NO HAVAÍ!
Fala sério, pai?
Vá fazer seu próprio paraíso.
Podemos tentar
aquele beijo de novo?
Acho que sim.
Desculpem. Acho que
preciso me acostumar.
Văo. Fiquem ŕ vontade.
FELIZ ANIVERSÁRIO MAVIS
Parou!
Antes o amor era só atraçăo
mas com essa gata
senti outra emoçăo
fui a nocaute,
fiquei caidăo
engasguei,
perdi a respiraçăo
eu vou cantar sobre esse zing
e ouvir as baladas do Sting
seu olhar é como a primavera
como a Nala olhando o Simba
em O Rei Leăo
o zing está no ar
e nada vai me abalar
estou flutuando com o zing
que acaba de rolar
zingando na chuva
já năo sinto dor alguma
agora é hora
de comemorar
pois vocę é o meu zing
Drac! Pronto pra abalar?
Năo, só cheguei junto
pra te ouvir melhor.
Ora, tenta aí!
Talvez um pouquinho.
Escutem, amantes
daqui até Pequim
pulem, agarradinhos, na cama
esse amor vale uma grana
- a flechada do cupido é só
- uma ferroada!
foi um zing, zang,
zingidy-dee
e só uma garota
no zing pra mim
depois do zing, é o seguinte
- a próxima joia que vocę dará
- é uma aliança
- o zing está no ar
- e nada vai me abalar
estou flutuando com o zing
que acaba de rolar
zingando na chuva
já năo sinto dor alguma
agora é hora
de comemorar
pois vocę é o meu zing
sente o zing, galera,
rapidinho
vai ser nocaute, galera
arrasando, galera
arrepiando, galera
atençăo ao rei-vampiro, galera
FIM
Arrumadeira!
Eu năo fiz nada.